Exercício 2. Escreva um arquivo index.html que reproduza o wireframe que foi enviado em anexo junto a este documento (wireframe.png). Estilize a página livremente desde que você siga os seguintes requisitos obrigatórios:

1)      Toda estrutura do wireframe deve ser implementada (cabeçalho, banner, listagem de serviços oferecidos, conteúdo de apresentação, texto lateral, seção de newsletter, rodapé)
2)      Nenhum framework terceiro de CSS deve ser utilizado. Exemplos de frameworks: Twitter Bootstrap, Zurb Foundation, Animate.CSS, Skeleton, UIkit, Ink, Materialize CSS, etc.
3)      Apenas a biblioteca jQuery pode ser usada.

Importante: apenas serão avaliadas soluções dos candidatos que:

·         Anexarem no email apenas um arquivo ZIP. O nome do arquivo deve ser o nome completo do candidato, separado por espaço em branco.
o   Ex: Se o nome do candidato é João Sebastião Bach, então o nome do arquivo deve ser João Sebastião Bach.zip
·         Enviarem o arquivo ZIP na seguinte estrutura:
o   Com dois diretórios para cada exercício dentro, nomes “Exercicio01” e “Exercicio02” respectivamente.
o   No diretório “Exercicio01”, coloque apenas arquivos JavaScript (*.js) válidos.
o   No diretório “Exercício02”, coloque apenas os arquivos necessários para construir a página web.
